Klickbara alternativ
Hur mycket vill du låna?
Återbetalningstid   30, 45, 60, 90 dagar

Låneföretag       Norwegian
Total kostnad     ?
Max/min belopp    5000-400000 kr
Effektiv ränta    10,2%
Mobilvänlig sajt? Ja
Gratislån         Nej
Betal-anmärkn     Nej
Minsta Ålder      18 (år)
Ansök             

- Klickbara alternativ
Högsta betyg i popularitet
Kostnadsfria smslån
Låna 10000:- eller mer som ny kund.
Låna 5000:- eller mer som ny kund.
Smslån utan UC
Betalningsanmärkning OK
SKEF-medlem
18-årsgräns
Högsta betyg på ordinarie priser.
BankID
Lördagsöppet
Söndagsöppet

Antal månader
*
FOLKIA
Belopp
Lånets längd (valbart kanske)
Uppl. avg
Fakt. avg (per månad)
Fakt. avg (totalt under lånets lopp)    =Fakt. avg (per månad) * Lånets längd
Ränta
Total Eff. ränta (Vet inte riktigt hur det räknas ut)
Nom. ränta




MITT TABLE - SMSloans

Låneföretag       Norwegian         string
Total kostnad     ?                 formel i view
Min lånebelopp    5000 kr           integer
Max lånebelopp    400 000 kr        integer
Effektiv ränta    10,2%             formel i view
Mobilvänlig sajt? Ja                string (eller boolean som konvertas i view)
Gratislån         Nej               string (eller boolean som konvertas i view)
Betal-anmärkn     Nej               string (eller boolean som konvertas i view)
Minsta Ålder      18 (år)           integer
Ansök             www.no.se         string


Låna 10000:- eller mer som ny kund. string (eller boolean som konvertas i view)
Låna 5000:- eller mer som ny kund.  string (eller boolean som konvertas i view)
Smslån utan UC                      string (eller boolean som konvertas i view)
SKEF-medlem                         string (eller boolean som konvertas i view)
BankID                              string (eller boolean som konvertas i view)
Lördagsöppet                        string (eller boolean som konvertas i view)
Söndagsöppet                        string (eller boolean som konvertas i view)

VALT BORT I MITT TABLE - SMSloans
Högsta betyg i popularitet
Högsta betyg på ordinarie priser.
